# **星域云隐私声明**

<font color="#999999">最近更新时间：2018-05-10 18:00:00</font>

<hr class="page-header-hr"/>
<br>

网心及其合作伙伴（下称"网心"、"本公司"、"我们"）了解到隐私权对用户的重要性，我们力求明确说明我们是如何收集、使用、披露、传送及存储您信息的。本隐私政策概述了我们的信息处理做法。<br>
网心向来重视对用户（包括通过各种合法途径获得或使用本产品的自然人、法人和其他组织，以下简称“用户"或“您”）隐私权的保护，为了更好的保护您使用本产品的权利及个人信息，特将产品或服务使用方式、用户权利与义务、用户个人信息及数据的收集、使用、存储、安全保护、披露信息方式等予以公开。用户在使用产品或服务之前，请务必仔细阅读并全面理解本《隐私声明》（以下简称“本声明”）的规定与限制。<br>     本声明具有独立性与完整性，当您选择使用本产品时，即视为您已经了解并完全同意本声明中的所有条款及同意我们根据本声明收集您的个人信息，并自愿承担使用产品或服务的全部责任与风险。如您不同意本声明，请终止使用我们的产品或服务。

### **一、 我们可能收集哪些信息**

我们有两种信息收集方式：

1.1 您向我们提供的信息：
您在注册账户时，可能需要您向我们提供您的个人信息，例如：您的姓名、性别、身份证号码、电话、邮箱联系方式等。

1.2 我们在您使用我们产品和服务的过程中收集的信息：如您在支付时可能需要您提供您的通讯地址、链克口袋账号等。

1.3 必要时我们还会收集与产品使用相关的信息，例如IP地址、Cookie、位置信息、产品制造商、产品型号、产品唯一标示符和设备数据等信息。

1.4 在涉及存储等相关服务中，根据国家法律规定，我们有法定义务，对您存储内容、资源是否涉嫌存在黄色、反动等违法信息和内容进行收集和处理。

### **二、 基于以下原因，我们需要收集您的个人信息：**

2.1 部分服务必须获取您的信息后才能提供。

2.2 您的信息会帮助我们更好地优化产品和服务，更好地满足您的需求，为您提供更方便的个人定制化服务。

### **三、 我们是如何收集个人信息**

3.1 您直接提供的信息
某些服务会要求您直接向我们提供信息。例如：<br>
我们的许多服务允许用户创建帐户或个人资料。在这些服务中，我们可能会要求您提供某些个人信息，以便设置帐户或个人资料。例如，当您创建玩客云账号时，可能需要提交某些个人信息，例如您的姓名、手机号码、电子邮件地址和证件号码等。<br>
如果您向我们订购产品或收费服务，我们可能会询问您的姓名、联系信息、配送地址和账单地址以及信用卡信息，以便处理您的订单。

3.2 有关服务使用情况的信息<br>
除了您提供的信息以外，我们还可能通过您设备中的软件以及其他方式来收集您使用我们服务的相关信息。例如，我们可能收集：<br>
设备信息—例如硬件型号、手机号、注册账号和其他唯一设备标识符、MAC地址、IP地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置。<br>
日志信息—例如使用服务的时间和持续时间、通过服务输入的搜索查询字词，以及设备上设置的 Cookie 中所存储的相关信息。<br>
位置信息—例如设备的IP地址的相关信息，这些信息可能会在您使用某些服务时传送给我们。<br>
有关您使用服务的其他信息，例如所使用的应用程序、访问的网站以及如何与通过服务提供的内容交互。

3.3 第三方来源信息
我们不排除可能会从公开渠道来源获得您的信息（在法律允许的情况下），并可能将其与收到的或与您有关的其他信息组合。如果您选择连接第三方网络服务，我们也可能从这些服务获得您的信息。

3.4 我们收集的其他信息
我们也可能通过其他方式收集有关您、您的设备或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时向您说明，或者征得您的同意。<br>
您可以选择不提供某些类型的信息（例如，我们在账号完善个人资料时请求的信息），但这样可能会影响您使用某些服务的能力。

### **四、 我们如何使用收集到的个人信息**

4.1 为您或您的设备进行服务注册；

4.2 提供您请求的服务或功能；

4.3 提供定制内容并根据您过去使用我们的服务的活动进行推荐；

4.4 广告，例如提供定制广告和赞助内容（包括通过我们的广告服务，您可以在此处详细了解其做法）并向您发送促销信息；

4.5 评估和分析市场、客户、产品及服务（包括询问您对我们的产品和服务的意见，以及执行客户调查）；

4.6 了解您使用我们的服务的方式，以便我们改善服务并开发新产品和服务；

4.7 为您的设备提供维护服务；

4.8 在法律允许的情况下进行免费抽奖、有奖竞赛或促销；

4.9 征得您同意的其他用途。

### **五、 我们如何存储并保护个人信息**

网心采用普遍接受的行业安全标准，采取加密措施保护用户的个人身份信息和数据，以保证您的信息在未经授权的情况下不会被访问、使用或披露。<br>
在技术方面，网心使用防病毒软件，加密保护、监控系统，增强网心数据中心的攻击防护。在制度方面，通过对网心员工进行安全与隐私保护知识培训，确保员工了解数据保护的重要性。但基于网络的固有缺陷及运行风险，网心并不能保证您的信息绝对安全。

### **六、 第三方链接和产品**

凡以文字或者图标标明该服务来自第三方的，最终内容由第三方决定并提供，我们不对其内容进行任何形式的审查，对于这些网站或其他服务所收集的任何信息的安全或隐私，我们概不负责。您应小心谨慎，并查看适用于所使用的第三方网站和服务的隐私声明。

### **七、 信息的披露**

我们不会向第三方披露您的个人信息，但以下情况除外：

7.1 用户或用户监护人授权网心披露的；

7.2 有关法律法规要求网心披露的；

7.3 司法机关或行政机关基于法定程序要求网心提供的；

7.4 网心为了维护自己合法权益而需要向用户提起诉讼或者仲裁时；

7.5 应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。

7.6 保持维护网心的知识产权和其他合法权利时；

7.7 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全；

7.8 根据本条款相关规定或者网心认为必要的其他情况下。

### **八、 Cookies 和其他技术**

为了更好的优化使用体验，我们可能会收集用户使用过程中产生的相关 cookies 数据。但我们的 cookies 不会用于识别您的个人身份，仅用于您在访问时，能够为您更好、更方便的提供服务。

### **九、 法律责任**

9.1 用户应当合理并善意的使用本产品，如因您的使用行为而导致损害或遭到第三方诉讼，我们将保留抗辩权和请求赔偿的权利，赔偿范围包括但不限于因您的不当行为产生的损失，包括但不限于诉讼费、律师费、交通费、差旅费。

9.2 本声明适用中华人民共和国法律。因本声明发生的任何争议，应当协商解决，协商不成，应向网心住所地的法院提起诉讼解决。

### **十、 隐私声明的更新**

为与产品、服务、法律规定保持一致，隐私声明将随时进行修改或变更，本声明修改或变更后会及时予以公布。您在声明修改或变更后仍继续浏览本网站或使用网心产品、服务，即视为您接受我们对隐私声明的修改或变更。

