# **CDN共享版直播H5 SDK**

<font color="#999999">最近更新时间：2018-05-10 18:00:00</font>

<hr class="page-header-hr"/>

## **背景说明**

本SDK基于P2SP技术，致力于为播放端提供更低的延迟和更好的质量。

## **接入前提**

由于H5播放器无法直接播放FLV封装格式的视频流，需要播放端将FLV转封装为Fragmented MP4后，通过Media Source Extensions API进行播放。<br>
本SDK仅支持已有FLV转封装功能的H5播放器。

## **接入说明**

本SDK提供JS库，由星域CDN维护，针对每个正式接入的客户会单独提供链接，同时支持HTTP和HTTPS，以下是测试用链接：
```
https://fcrc-video.xycdn.com/h5/test/xyvp-live.js
```
使用时，请确保SDK库已加载成功。判断加载成功的方法：`window.xyvp`存在。
加载成功后可从`window.xyvp`取到`XYLive`和`XYLiveEvent`，具体参看以下示例代码：
```javascript
const {XYLive, XYLiveEvent} = xyvp;
if (XYLive.isSupported() === false) return; // 不支持SDK则返回，可以回退到原有的播放方式
const xylive = new XYLive({
    url: playUrl, // 直播流的URL
    video: video // Video标签，HTMLVideoElement
});
// 添加事件监听
xylive.on(XYLiveEvent.FLV_DATA, data => {
    // 处理收到的FLV数据，data <ArrayBuffer>
});
xylive.on(XYLiveEvent.ERROR, errMsg => {
    // 处理异常，errMsg <string> 错误信息
});
xylive.open(); // 开始下载
xylive.close(); // 停止下载
xylive.dispose(); // 停止下载并彻底释放资源
xylive = null; // 主动删除对xylive实例的引用，等待垃圾回收
```

## **接口说明**

### **xyvp.XYLive**
<br>

SDK的接口封装类。<br>
参数：

- `options <Object>` 配置选项，有以下字段：
    - `url <string>` 完整的流URL，包含参数部分
    - `video <HTMLVideoElement>` Video标签的引用
<br>
当参数不正确时会抛出`InvalidArgumentError`。

### **类方法：XYLive.isSupported();**
<br>

检测当前的浏览器环境是否支持使用SDK。支持返回true，不支持返回false。

### **xylive.readyState;**
<br>

当前状态，只读；0：CLOSED，1：OPENED，2：DISPOSED。

### **xylive.open();**
<br>

开始下载，可在新建`xylive`实例或`close()`后调用；在`dispose()`后调用会抛出`IllegalStateError`。

### **xylive.close();**
<br>

停止下载，可在`open()`后调用；对于同一`xylive`实例，可在`close()`后重新`open()`；在`dispose()`后调用会抛出`IllegalStateError`。

### **xylive.dispose();**
<br>

停止下载并释放资源，一般在需要彻底销毁`xylive`实例前调用。

### **xylive.on(eventName, listener);**
<br>

添加事件监听；在`dispose()`后调用会抛出`IllegalStateError`。<br>
参数：

- `eventName <string>` `XYLiveEvent`中定义的事件
- `listener <Function>` 回调函数

### **xylive.off([eventName[, listener]]);**
<br>

移除所有的监听，或指定`eventName`的监听，或指定`eventName`中的指定`listener`；在`dispose()`后调用会抛出`IllegalStateError`。<br>
参数：

- `eventName <string>` `XYLiveEvent`中定义的事件
- `listener <Function>` 回调函数

----

### **xyvp.XYLiveEvent**
<br>

包含XYLive中可监听的事件名称常量。

### **XYLiveEvent.FLV_DATA**
<br>

当接收到数据时调度，回调函数的参数为FLV数据：`data <ArrayBuffer>`。

### **XYLiveEvent.ERROR**
<br>

当发生错误时调度，回调函数的参数为错误信息：`errMsg <string>`。
