# **星域云用户协议**

<font color="#999999">最近更新时间：2018-05-10 18:00:00</font>

<hr class="page-header-hr"/>
<br>

欢迎访问星域云网站并使用我们提供的产品和服务。在完成官网注册程序前，请您务必仔细阅读并理解《星域云用户协议》的内容和条款，尤其是可能限制您权利和您应履行相关义务，在确认充分理解后选择接受或不接受本用户协议；一旦您完成“同意条款或注册”或开始以其他方式使用星域云服务，即表明您已阅读并同意本用户协议的约束条款。
<br>
关于本服务条款，提示您特别关注限制、免责条款，星域云对您违规、违约行为的认定处理条款，以及管辖法院的选择条款等。在接受本服务条款之前，请您仔细阅读本服务条款的全部内容。如果您对本服务条款的条款有疑问的，请通过星域云官网客服进行咨询，我们将向您解释条款内容。如果您不同意本服务条款的任意内容，或者无法准确理解星域云对条款的解释，在您已清楚和理解前，请不要进行后续操作。

1. 服务内容

本条款中“服务”指：星域云向您提供www.xycloud.com网站上所展示的服务、相关技术及网络支持服务（以下简称“服务”）。星域云提供的服务必须符合本服务条款的约定。

2. 服务兑换

2.1 本服务需通过相应数量链克进行兑换，将在您兑换页面予以公示（具体兑换方式和内容以实际使用时公告显示为准），您可自行选择具体服务类型并按列明予以兑换。

2.3 您已知悉并同意，您所进行的一切兑换及使用服务，均出于您真实意愿的表达，我司将按照官网www.xycloud.com列明的产品规则进行相应数量统计，您有义务及时提供兑换服务的链克，由于您未及时提供相应服务所需的链克，没有履行该义务的，我们将有权停止相应服务，并对此不承担任何责任，同时我司将保留一切法律权利。

2.4 部分星域云服务开通后，即使您未新增服务项目或资源，亦未进行新的操作，但因占用资源的需要提供链克对价,请您注意及时于账户中补充相应链克，以保证服务不被终止，或您应及时进行服务终止的操作。

2.5 兑换的服务到期前，星域云后台会通过短信/邮件/站内信等方式发送即将到期提醒，请您提供链克或备份数据，但星域云对上述信息是否被您接收不做任何承诺，您有义务、也有能力对自己兑换的服务和产品有效期进行了解和控制。若您订购的服务周期到期后超过24小时仍未及时提供兑换，星域云将有权停止提供服务（包括但不限于删除您存储内容、软件、程序等相关资料）。若因此所造成的任何损失，星域云不承担任何违约责任，星域云保留在您未按照约定提供兑换链克之前，不向您提供服务和/或技术支持，或者终止服务和/或技术支持的权利，且星域云保留对未提供兑换链克的违约行为追究法律责任的权利。

3. 账户规则

3.1 您及您所代表的公司（以下统称为“您”）的经营、使用信息和内容必须遵守《中华人民共和国电信条例》、《互联网信息服务管理办法》、《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《中华人民共和国公司法》和国家其他有关法律、法规、规章及其他规范性文件，不得从事任何违法经营活动，负责自身的网络信息安全并有能力承担入网后的信息安全责任。

3.2 您了解并同意，在正式开始使用星域云服务之前，您应仔细阅读和理解星域云官网及相关的玩客云、链克官网的“玩客云用户协议”，“玩客奖励用户协议”及“链克口袋”用户协议，及其选择使用其他产品服务时对应的特别协议(如有）。一旦您开始使用星域云服务即表明您同意并接受上述协议条款。

3.3 您了解并同意，为保证账户安全，星域云要求您完成星域云账户的实名认证；同时，星域云可能会就某些产品或服务的开通，要求您提供更多的身份资料和信息，做进一步的身份认证或资格验证，您的账户只有在通过这些认证和验证之后，方可获得使用相关产品或服务的资格。

3.4 星域云允许一个法律主体拥有多个星域云账户，但一个星域云账户仅能对应唯一的法律主体。为保证账户安全，星域云有权随时要求您完成星域云账户的实名认证；同时，星域云可能会就某些产品或服务的开通，要求您提供更多的身份资料和信息，做进一步的身份认证或资格验证，您的账户只有在通过这些认证和验证之后，方可获得使用相关产品或服务的资格。除非有法律规定或生效法律文书确定，或者符合星域云公布的条件，否则您不得以任何方式转让、赠与或让他人继承您的星域云账户。

4. 权利义务

4.1 您承诺并保证，您已知悉根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》（公安部令第33号）第十二和二十三条的规定，信息源用户应当自网络正式联通之日起30日内，到所在地的省、自治区、直辖市人民政府公安机关指定的受理机关办理备案手续，不履行备案职责的由公安机关给予警告或者停机整顿不超过六个月的处罚。）

4.2 您承诺并保证，并郑重承诺和确保，您提供的一切信息来源合法，不侵犯第三人权利（包括但不限于名誉权、肖像权等人身权利和知识产权等财产权利），同时亦不违背伦理道德和公序良俗。

4.3 您承诺并保证，您将自行负责网站内容的维护管理和业务经营，并保障您所经营的网站内容的安全管理，防止被攻击、侵入。由于您网站被攻击或侵入（包括但不限于木马、黑客、破解或反向编译）等造成我司提供服务的中断或终止，相关责任和损失由您自行承担；当出现紧急情况时，为保护广大用户的合法权益，我司有权在事先不通知对方的情况下采取相应措施。因上述原因对您的信息造成的损失，我司将不承担任何责任；若因此造成其他客户的损失，我司将保留一切法律救济的权利。

4.4 您已知悉并同意，在政府有关部门的授权或要求下，政府监管部门、执法机关或电信运营商有权对信息源用户对外公开的信息内容通过浏览的方式进行检查，并要求您就不适宜的信息内容进行修改和删除；此等检查和浏览，不违反相关保密原则。

4.5 您同意遵守本服务条款以及服务展示页面的相关管理规范及流程。您了解上述协议及规范等的内容可能会不时变更。如本服务条款的任何内容发生变动，星域云应通过提前在官网www.xycloud.com的适当版面公告向您提示修改内容。不再另行通知，如您不同意星域云对本服务条款相关条款所做的修改，您有权停止使用星域云的服务，并且您应将业务迁出；如您继续使用星域云服务，则视为您接受星域云对本服务条款相关条款所做的修改。

4.6 星域云仅对提供的服务本身提供运营维护，您应当保证自身的网络、设备的安全性、稳定性，并且避免发生以下情况：

4.6.1 封建迷信和/或淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息；<br>
4.6.2 博彩有奖、赌博游戏、“私服”、“外挂”等非法互联网出版活动；<br>
4.6.3 违反国家民族和宗教政策的信息；<br>
4.6.4 妨碍互联网运行安全的信息；<br>
4.6.5 侵害他人合法权益的信息和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容；<br>
4.6.6 其他违反法律法规、部门规章或国家政策的内容。<br>
4.6.7 您应当保证不进行任何破坏或试图破坏网络安全的行为（包括但不限于钓鱼，黑客，网络诈骗，网站或空间中含有或涉嫌散播：病毒、木马、恶意代码，及通过虚拟服务器对其他网站、服务器进行涉嫌攻击行为如扫描、嗅探、ARP欺骗、DOS等）；<br>
4.6.8 您应当保证不进行任何改变或试图改变星域云提供的系统配置或破坏系统安全的行为；<br>
4.6.9 您应当保证不从事其他违法、违规或违反星域云服务条款的行为；<br>
4.6.10 您应当保证不得存在任何破坏星域云的基础资源节点、即玩客云软件、硬件、存储设施和行为。

如星域云发现您违反上述条款的约定，有权根据情况采取相应的处理措施，包括但不限于立即终止服务、中止服务或删除相应信息等。如果司法、行政、企业等第三方机构或个人对您提出质疑或投诉，星域云将通知您，您有责任在规定时间内进行说明并出具证明材料，如您未能提供相反证据或您逾期未能反馈的，星域云将采取包括但不限于立即终止服务、中止服务或删除相应信息等处理措施。因您未及时更新联系方式或联系方式不正确而致使未能联系到您的，亦视为您逾期未能反馈。

4.7 您不应在星域云服务或平台之上安装、使用盗版及其他未经授权软件；您对自己行为（如自行安装的软件和进行的操作）所引起的结果承担全部责任。

4.8 您对自己存放在星域云云平台上的数据以及进入和管理星域云云平台上各类产品与服务的口令、密码的完整性和保密性负责。因您维护不当或保密不当致使上述数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的一切损失和后果均由您自行承担。

4.9 您应向星域云提交执行本服务条款的联系人和管理用户网络及云平台上各类产品与服务的人员名单和联系方式并提供必要的协助。如以上人员发生变动，您应自行将变动后的信息进行在线更新并及时通知星域云。因您提供的人员的信息不真实、不准确、不完整，以及因以上人员的行为或不作为而产生的结果，均由您负责。

5. 知识产权

5.1 您应保证提交星域云的素材、代码等对星域云服务的使用及使用星域云服务所产生的成果未侵犯任何第三方的合法权益。

5.2 如果第三方机构或个人对您使用星域云服务所涉及的相关素材的知识产权归属提出质疑或投诉，您有责任出具相关知识产权证明材料，并配合星域云相关投诉处理工作。

5.3. 您承认星域云向您提供的任何资料、技术或技术支持、软件、服务等的知识产权均属于星域云或第三方所有。除星域云或第三方明示同意外，您无权复制、传播、转让、许可或提供他人使用上述资源，否则应承担相应的责任。

6. 责任限制

6.1 星域云将尽力提供一切可能的技术和设备维护用户的资料和账户安全，并努力为您提供最好的服务，但星域云有权不经您允许，单方随时删除您账户内含有任何危害国家安全、淫秽色情、虚假、侮辱、诽谤、恐吓或骚扰、侵犯他人版权或人身权或其他合法权益等违法或有违社会公序良俗的内容。

6.2 您在使用星域云服务时不得从事包括但不限于以下行为，也不得为该等行为提供便利：

6.2.1 任何滥用星域云资源以及无意义创建、删除星域云资源的行为，包括但不限于任何与黑客攻击相关的行为、虚拟货币挖矿、抢购等；<br>
任何试图改变星域云服务提供的系统配置或系统安全的行为；<br>
6.2.2 任何干扰或试图干扰星域云任何产品或任何部分、功能的正产运行；<br>
6.2.3 利用技术或其他手段破坏及扰乱星域云及星域云其他用户的网站和服务的行为；<br>
6.2.4 实施违法或未经授权的接取、盗用、干扰或监测的；<br>
6.2.5 因您从事的业务而导致您遭受频繁或大规模DDOS攻击。

6.3 您知悉并同意，若本公司自行发现、根据相关监管机关的要求或来自相关权利人投诉，发现您有违反相关法律法规或本协议（包括星域云相关协议、规则）项下有关您义务的约定的，本公司有权在必要时候视具体情况及相关要求采取以下处理措施的一种或多种：
（1）要求您立即删除、修改内容；<br>
（2）直接删除、屏蔽相关内容；<br>
（3）中止您使用的服务部分或全部；<br>
（4）终止您使用的服务直至终止所有合作。

6.4 您已知悉并同意，鉴于互联网是全球互联网络，由于运营商骨干通路上偶然阻塞造成访问速度下降，在对服务器进行设置或安装用户程序可能产生一段时间的中断，以上属于正常现象，我司对此免于承担责任；同时，因运营商的作为或不作为而给您或者其他方造成的损失我司免于承担责任。

6.5 您已知悉并同意，您所进行的一切操作均为您真实意愿的表达并具备法律效力，因您的误操作所造成的一切后果我司会在收到信息的第一时间进行协助，但不承担一切责任。同时就下列相关事宜的发生，本公司亦不承担任何法律责任： 
（1）由于您自身行为造成的信息泄露或因第三方的骗取等手段造成的泄露；<br> （2）由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何信息的泄漏，或其他非因本公司原因导致的个人信息的泄漏；<br>
（3）任何第三方根据本公司各服务条款及声明中所列明的情况使用您的公司信息，由此所产生的纠纷； 
（4）因不可抗力导致的任何后果；<br>
（5）本公司在各服务条款及声明中列明的其他使用方式或免责情形。

6.6 出现不可抗力情形，致使本服务条款的履行成为不必要或不可能的，星域云可解除本服务条款，本服务条款自解除通知到达您留在星域云的联系方式时生效。如有损失的，自行承担并不得追究法律责任：

本服务条款中的不可抗力是指不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误任何一方根据本服务条款履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、政策及法律法规的调整、自然灾害、战争、罢工、黑客攻击、计算机病毒（如木马程序、蠕虫等）、电信部门技术性调整或者通讯部门的物理性故障、政策法规调整或任何其它类似事件）。

6.7 鉴于互联网之特殊性质，为避免误解，特明确和强调本服务条款所指的不可抗力亦包括下列影响互联网正常运行之情形：

（1）黑客攻击；<br>
（2）电信部门技术调整导致之重大影响；<br>
（3）因政府管制而造成之互联网暂时关闭；<br>
（4）合理技术防护所未能避免的病毒侵袭；<br>
（5）相关交管部门提供的互联网服务终止；<br>
（6）电信主干线路中断、网路堵塞；<br>
（7）电力系统故障或限制性供电等在内的任何影响网络正常经营之情形；<br>
（8）政策调整、监管部门要求、数据源调整。

6.8 您已知悉并同意，由于星域云基础iaas服务中部分通过玩客运节点提供存储、带宽、算力等服务，但，鉴于玩客运设备是安装并运行在第三方网络和控制下，故，其完全可能产生一段时间的中断，终止，导致数据丢失，不可恢复等问题，您使用和开通前应知晓该底层技术原理，若应此给您带来损害，星域云会尽最大努力，保护您的个人资料和信息不被遗失和损害，但，星域云也保留法律允许范围内免责的权利，请您知晓并理解。

7. 法律适用和管辖

7.1 本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。 

7.2 本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。 

7.3 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方均可向星域云运营方深圳市网心科技有限公司注册所在地具有管辖权的人民法院提起诉讼。
